(Directed by Li Yuxi)
(إخراج لي يوكسي)
=My Marvellous Fable=
= خرافيتي الرائعة =
=Episode 15=
= الحلقة 15 =
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Do you live here too?
هل تعيش هنا ايضا؟
Which floor do you live on?
في أي طابق تسكن؟
Do you want to eat together?
هل تريد أن تأكل معا؟
You don't seem to talk much.
لا يبدو أنك تتحدث كثيرًا.
I understand.
أفهم.
(This person is really strange.)
(هذا الشخص غريب حقًا).
(He doesn't say a word.)
(لا ينطق بكلمة).
(Yet, he loves drinking pig's trotter soup.)
(ومع ذلك ، فهو يحب شرب حساء خبب الخنازير).
(He seems cold and indifferent.)
(يبدو باردًا وغير مبالٍ).
(He's more down-to-earth)
(إنه أكثر واقعية)
(than I thought.)
(مما اعتقدت).
Do you still want some more?
هل مازلت تريد المزيد؟
(This is the first time Sun Xuan)
(هذه أول مرة صن شوان)
(has invited a guy to her house for a meal.)
(دعت رجلاً إلى منزلها لتناول وجبة).
(Although it's only the second time they've met,)
(على الرغم من أن هذه هي المرة الثانية فقط التي التقيا فيها ،)
(Sun Xuan feels)
(يشعر أحد شوان)
(an inexplicable sense of closeness to this guy.)
(شعور لا يمكن تفسيره بالتقارب من هذا الرجل).
(He's pretty considerate.)
(إنه مراعٍ جدًا.)
Do you still want some?
هل مازلت تريد البعض؟
If you don't,
إذا لم تفعل ،
I'll clear the table.
سأقوم بمسح الجدول.
Are you living nearby?
هل تعيش في مكان قريب؟
I'll take care of that.
سأعتني بذلك.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Your hands are cold.
يداك باردة.
Tomorrow,
غداً،
do you want to eat together?
هل تريد ان تاكل معا
(Is she seriously)
(هل هي جادة)
(inviting this guy out for dinner again tomorrow?)
(دعوة هذا الرجل لتناول العشاء مرة أخرى غدًا؟)
(Why do you care?)
(لماذا تهتم؟)
(Ever since she made plans with that guy yesterday,)
(منذ أن خططت مع ذلك الرجل أمس ،)
(Sun Xuan)
(صن شوان)
(has been looking forward to tonight's dinner.)
(كان يتطلع إلى عشاء الليلة).
(It's making it hard for her)
(إنه يجعل الأمر صعبًا عليها)
(to focus on work.)
(للتركيز على العمل).
(She can't help)
(هي لا تستطيع المساعدة)
(but think about making a delicious meal today.)
(لكن فكر في صنع وجبة لذيذة اليوم.)
(Could he have forgotten?)
(هل نسي؟)
You know what?
أتعلم؟
I've been living here for five years,
أعيش هنا منذ خمس سنوات ،
and today is the first time I'm using my kitchen.
واليوم هي المرة الأولى التي أستخدم فيها مطبخي.
(Although they've only met a few times,)
(على الرغم من أنهم التقوا عدة مرات فقط ،)
(Sun Xuan has endless things)
(صن شوان لديه أشياء لا نهاية لها)
(to say to this guy.)
(ليقول لهذا الرجل.)
(She has decided)
(قررت)
(to make a dish she loves since childhood.)
(لتحضير طبق تحبه منذ الصغر).
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
I loved eating braised pork the most.
أحببت أكل لحم الخنزير المطهو ​​ببطء أكثر.
You know,
أنت تعرف،
the braised pork my family makes
لحم الخنزير المطهو ​​ببطء تصنعه عائلتي
is different from others.
يختلف عن الآخرين.
My family
عائلتي
would add dried coconut.
سيضيف جوز الهند المجفف.
And a bit
وقليلا
of dark soy sauce
من صلصة الصويا الداكنة
and light soy sauce.
وصلصة الصويا الخفيفة.
Then, we'll let it stew slowly.
بعد ذلك ، سنتركها تطهى ببطء.
The fragrance of the dried coconut
رائحة جوز الهند المجفف
would come out,
سيخرج ،
and it'd become exceptionally delicious.
وسيصبح لذيذًا بشكل استثنائي.
Let me open it.
اسمحوا لي أن أفتحه.
Let's dig in.
دعنا نحفر.
(This guy)
(هذا الشخص)
(could actually cook well.)
(يمكن في الواقع طهي الطعام جيدًا.)
It tastes like the one I had in my childhood.
طعمها مثل ذلك الذي كان لدي في طفولتي.
(But)
(لكن)
(it seems like he has never had any food before.)
(يبدو أنه لم يتناول أي طعام من قبل).
Is it delicious?
هل هو لذيذ؟
(However,)
(لكن،)
(what Sun Xuan doesn't know)
(ما لا يعرفه سون شوان)
(is that the guy who shared three meals with her)
(هو ذلك الرجل الذي تقاسم معها ثلاث وجبات)
(is actually there to take her life.)
(في الواقع هناك لأخذ حياتها.)
(He's a space-time patrol officer.)
(إنه ضابط دورية في الزمكان).
(Wait a minute.)
(انتظر دقيقة.)
Ms. Wang,
السيدة وانغ ،
are you saying
هل تقول
the space-time patrol officer
ضابط دورية الزمكان
is there to kill Sun Xuan?
هل هناك لقتل سون شوان؟
Why do you ask so many questions?
لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
Do you like spoilers that much?
هل تحب المفسدين كثيرا؟
Spoilers are annoying.
المفسدين مزعجون.
I mean,
أعني،
since this is a fantasy story,
لأن هذه قصة خيالية ،
why can't it be a bit more uplifting?
لماذا لا يكون الأمر أكثر رفاهية؟
You see.
هل ترى.
You write suspense stories
أنت تكتب قصص التشويق
and people may be killed
وقد يُقتل الناس
in them
فيهم
but
لكن
we shouldn't have a single woman living alone
لا ينبغي أن يكون لدينا امرأة واحدة تعيش بمفردها
getting killed as a warning to the world.
يقتلون كتحذير للعالم.
A suspense plot
مؤامرة التشويق
where the female lead brings a strange man home
حيث تجلب البطلة رجلاً غريبًا إلى المنزل
usually means
عادة ما يعني
she is going to die.
سوف تموت.
At least, in real life,
على الأقل في الحياة الواقعية ،
have you ever seen
هل سبق وشاهدت
a single woman living alone
امرأة تعيش بمفردها
bringing a strange man home?
جلب رجل غريب إلى المنزل؟
Well,
حسنًا،
you're right.
أنت على حق.
But novels,
لكن الروايات
movies, and such,
الأفلام ، وما إلى ذلك ،
aren't they meant to create dreams for people?
أليس من المفترض أن يصنعوا أحلامًا للناس؟
Since it's about creating dreams,
نظرًا لأنه يتعلق بخلق الأحلام ،
why can't we let people believe
لماذا لا ندع الناس يصدقون
that there's hope?
أن هناك أمل؟
Okay.
تمام.
Fine.
بخير.
Tell me a story with hope.
أخبرني قصة بأمل.
Well,
حسنًا،
if you ask me,
إذا سألتني،
after Sun Xuan finishes eating,
بعد انتهاء سون شوان من الأكل ،
she falls asleep in a daze.
تغفو في ذهول.
That's it?!
هذا كل شيء؟!
The next day,
اليوم المقبل،
when Sun Xuan returns to work,
عندما يعود Sun Xuan إلى العمل ،
she starts to look forward
بدأت تتطلع إلى الأمام
to what to have for dinner tonight.
لما سوف نتناوله على العشاء الليلة.
(Will it be pig's trotters soup)
(هل سيكون حساء خنازير الخنازير)
(or onion-braised sea cucumber?)
(أو خيار البحر المطهو ​​بالبصل؟)
(They both seem delicious.)
(كلاهما يبدو لذيذًا.)
(Who would have onion-braised sea cucumber on a date?)
(من سيحصل على خيار البحر المطهو ​​بالبصل في موعد؟)
(Don't ruin the beauty of my story,)
(لا تفسد جمال قصتي ،)
(okay?)
(تمام؟)
(Sun Xuan gets lost in her thoughts.)
(تضيع صن شوان في أفكارها.)
(Her colleague calls her multiple times,)
(اتصل بها زميلها عدة مرات ،)
(but she doesn't hear them.)
(لكنها لا تسمعهم).
Xuan.
شوان.
I've sent the data to you. Please take a look.
لقد أرسلت لك البيانات.  من فضلك الق نظرة.
Xuan?
شوان؟
All right.
حسنًا.
She must be dating someone.
يجب أن تواعد شخصًا ما.
Impossible.
مستحيل.
Maybe something has happened back home.
ربما حدث شيء ما في الوطن.
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
She looks fine to me.
هي تبدو جيدة بالنسبة لي
Do you know which restaurant serves the best pig's trotters soup?
هل تعرف أي مطعم يقدم أفضل حساء خنازير الخنازير؟
- I don't know. - No idea.
- لا أعرف.  - لا يوجد فكرة.
Do you guys ever have that feeling?
هل لديكم هذا الشعور من قبل يا رفاق؟
Even though you tend to avoid extra work
على الرغم من أنك تميل إلى تجنب العمل الإضافي
and don't like talking to others,
ولا أحب التحدث إلى الآخرين ،
you just don't know
أنت فقط لا تعرف
why you can't let go
لماذا لا يمكنك تركها
of that familiar warmth.
من هذا الدفء المألوف.
Even if that person doesn't say a word,
حتى لو لم ينطق هذا الشخص بكلمة ،
you seem to know everything.
يبدو أنك تعرف كل شيء.
Why am I telling you this?
لماذا اقول لك هذا؟
Yeah.
نعم.
Did you hear that?
هل سمعت هذا؟
Yes.
فعلتُ.
Oh, my God.
يا إلهي.
A miracle has happened.
حدثت معجزة.
Pig's trotters soup.
حساء كوارع الخنازير.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Homemade pig's trotters soup is the best.
حساء كوارع الخنازير محلية الصنع هو الأفضل.
I think this one is good enough.
أعتقد أن هذا جيد بما فيه الكفاية.
You can submit it tomorrow.
يمكنك تقديمها غدا.
Am I right?
هل انا على حق؟
I think so too.
أظن ذلك أيضا.
So I think
لذلك أعتقد
we should work overtime
يجب أن نعمل ساعات إضافية
if it's not good enough.
إذا لم يكن ذلك جيدًا بما فيه الكفاية.
Work overtime. OK.
يعمل دوام اضافي.  نعم.
Thank you for your hard work today.
شكرا لك على عملك الشاق اليوم.
If there's nothing urgent, you can go home now.
إذا لم يكن هناك شيء عاجل ، يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
Okay.
تمام.
Stay trip home.
ابق في رحلة إلى المنزل.
We're getting off work now?
نحن ننزل عن العمل الآن؟
"If there's nothing urgent, you can go home now"?
"إذا لم يكن هناك شيء عاجل ، يمكنك العودة إلى المنزل الآن"؟
What did I tell you?
ماذا أخبرتك؟
She's really dating.
إنها تواعد حقًا.
Come on.
تعال.
Let's go.
دعنا نذهب.
♪It's a nice day today♪
♪ إنه يوم جميل اليوم ♪
Wait for me!
الانتظار لي!
(After getting along for a few days,)
(بعد التوافق لبضعة أيام ،)
(their relationship has progressed rapidly.)
(تطورت علاقتهم بسرعة.)
(The space-time patrol officer)
(ضابط دورية الزمكان)
(is curious about everything.)
(يشعر بالفضول حيال كل شيء.)
(He drinks Sun Xuan's pig's trotters soup)
(يشرب حساء خنازير صن شوان)
(and listens)
(ويستمع)
(as she tells him a lot of strange stories.)
(كما تروي له الكثير من القصص الغريبة).
(How the space-time patrol officer wishes)
(كيف يرغب ضابط دورية الزمكان)
(time)
(وقت)
(could slow down a little.)
(يمكن أن يتباطأ قليلاً.)
Xuan,
شوان ،
thank you for inviting me for meals
شكرا لك على دعوتي لتناول الوجبات
during these time.
خلال هذه الفترة.
Hold it right there.
امسكها هناك.
The space-time patrol officer has started to speak?
بدأ ضابط دورية الزمكان في الكلام؟
Which law states
الذي ينص عليه القانون
that space-time patrol officers can't speak?
أن ضباط دورية الزمكان لا يستطيعون الكلام؟
You're obstructing creativity, I'm telling you.
أقول لك إنك تعرقل الإبداع.
Okay, keep going.
حسنًا ، استمر.
So you can speak.
لذا يمكنك التحدث.
Who said a space-time patrol officer
من قال ضابط دورية في الزمكان
couldn't speak?
لا تستطيع الكلام؟
What?
ماذا؟
Space-time patrol officer?
ضابط دورية الزمكان؟
A space-time patrol officer
ضابط دورية الزمكان
is a position in the Time Management Bureau.
هو منصب في مكتب إدارة الوقت.
So am I dying?
فهل أنا أموت؟
Indeed.
بالفعل.
In the beginning,
في البداية،
I came here with a mission.
لقد جئت إلى هنا بمهمة.
But this mission
لكن هذه المهمة
is different from what you thought.
يختلف عما كنت تعتقده.
They informed me
أبلغوني
that you are my successor.
أنك خليفي.
What?
ماذا؟
The space-time patrol officer continues explaining.
يواصل ضابط دورية الزمكان الشرح.
My time is running out.
وقتي ينفد.
They have selected
لقد اختاروا
a recruit among those
مجند من بين هؤلاء
who are about to die
الذين على وشك الموت
to continue this job.
لمواصلة هذه الوظيفة.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I've already taken care of this.
لقد اهتممت بالفعل بهذا.
Today,
اليوم،
I'm here to bid farewell.
أنا هنا لأودعك.
Actually, I was happy at first.
في الواقع ، كنت سعيدًا في البداية.
(The space-time patrol officer knows)
(ضابط دورية الزمكان يعلم)
(they don't have much time together.)
(ليس لديهم الكثير من الوقت معًا.)
(Ever since he knew)
(منذ أن عرف)
(that Sun Xuan would be his successor,)
(أن سون شوان سيكون خليفته ،)
(the space-time patrol officer)
(ضابط دورية الزمكان)
(has been waiting)
(كان ينتظر)
(for this moment to come.)
(لهذه اللحظة القادمة).
(But when he discovered)
(لكن عندما اكتشف)
(that Sun Xuan was as lonely as he was,)
(أن سون شوان كان وحيدًا كما كان ،)
(he gradually)
(هو بالتدريج)
(didn't want Sun Xuan)
(لا تريد صن شوان)
(to bear this loneliness.)
(لتحمل هذه الوحدة).
(All he could do)
(كل ما يمكنه فعله)
(was to be with her)
(كان من المفترض أن أكون معها)
(and wait.)
(و انتظر.)
As time went by,
مع مرور الوقت ،
I suddenly had the idea of accompanying you.
فجأة خطرت لي فكرة مرافقتك.
Even if it's just for a few days.
حتى لو كان ذلك لبضعة أيام فقط.
I'm getting more and more confused.
لقد أصبحت في حيرة من أمري.
Am I dreaming?
هل أنا في حلم؟
Then, take it as a dream.
ثم اعتبرها حلما.
The dishes you make are delicious.
الأطباق التي تعدها لذيذة.
Thank you.
شكرًا لك.
I have been happy during this time.
لقد كنت سعيدا خلال هذا الوقت.
(He finally gathers up the courage)
(أخيرًا يجمع الشجاعة)
(and embraces Sun Xuan tightly,)
(وتحتضن سون شوان بإحكام ،)
(silently saying in his heart,)
(يقول بصمت في قلبه)
("Actually,)
("في الحقيقة،)
(I like you.")
(أنا معجب بك.")
(Language Transcription: Mandarin)
(لغة ​​النسخ: الماندرين)
(But I don't have the courage to say it)
(لكن ليس لدي الشجاعة لقول ذلك)
(because I'm not certain)
(لأنني لست متأكدا)
(if I'm trying to get close to you)
(إذا كنت أحاول الاقتراب منك)
(just to fulfill the agreement.")
(فقط للوفاء بالاتفاقية ").
♪You are the April of this world♪
♪ أنتم إبريل هذا العالم ♪
♪The warm spring where flowers bloom♪
♪ الربيع الدافئ حيث تتفتح الأزهار
Actually, I remember what happened
في الواقع ، أتذكر ما حدث
last night.
ليلة أمس.
♪That appear in dusk and dawn♪
التي تظهر في الغسق والفجر
I want you to know.
أريدك أن تعلم.
♪You're the shining star in the galaxy♪
♪ أنت النجم الساطع في المجرة
♪That brings a night of peace♪
أن تجلب ليلة سلام
♪You are my most precious♪
♪ أنت أغلى ما لدي ♪
♪Longing♪
♪ شوق ♪
♪Thus, I am willing to exchange the rest of my life♪
♪ وهكذا فأنا على استعداد لتبادل بقية حياتي
♪For a foothold♪
♪ من أجل موطئ قدم ♪
Even though I have uncertainties about you,
على الرغم من عدم اليقين بشأنك ،
♪So I can be your support♪
♪ حتى أستطيع أن أكون دعمك ♪
I want to be with you.
أريد أن أكون معك.
♪So, my love♪
♪ لذا حبي ♪
Even if it's just for a few days.
حتى لو كان ذلك لبضعة أيام فقط.
♪Will always last longer than forever♪
♪ ستستمر دائمًا لفترة أطول من الأبد
(Although I'm also unsure)
(على الرغم من أنني غير متأكد أيضًا)
(if it's just a fleeting impulse)
(إذا كان مجرد دافع عابر)
(or genuine feelings of him,)
(أو مشاعره الحقيقية)
♪Throughout our day-to-day life♪
♪ طوال حياتنا اليومية ♪
(what I can be certain of)
(ما يمكنني التأكد منه)
(is that I've been happy during the time he rushed me)
(هو أنني كنت سعيدا في الوقت الذي هرعني فيه)
(to submit my manuscript.)
(لتقديم مخطوطتي.)
♪Be it exciting or dull♪
♪ سواء كانت مثيرة أو مملة ♪
♪I will stop at nothing♪
♪ لن أتوقف عند أي شيء
(Sun Xuan) (Born on 1991/6, Died on 2070/7)
(صن شوان) (ولد في 1991/6 ، توفي في 2070/7)
(The space-time patrol officer)
(ضابط دورية الزمكان)
(has returned to the Time Management Bureau.)
(عاد إلى مكتب إدارة الوقت.)
(Sun Xuan, Female, 30. Cause of Death: Lung Cancer)
(صن شوان ، أنثى ، 30. سبب الوفاة: سرطان الرئة)
(He exchanged his freedom)
(تبادل حريته)
(for Sun Xuan's new life.)
(من أجل حياة صن شوان الجديدة.)
(However,)
(لكن،)
(I hope this story)
(أتمنى هذه القصة)
(doesn't end this way.)
(لا تنتهي بهذه الطريقة).
(Do you want to share a table?)
(هل تريد مشاركة طاولة؟)
A volunteer replaced me.
متطوع استبدلني.
I was sent here to experience life.
لقد تم إرسالي إلى هنا لتجربة الحياة.
This time,
هذا الوقت،
it's my turn to pay.
حان دوري للدفع.
Okay.
تمام.
(When people start)
(عندما يبدأ الناس)
(learning to open their hearts to others,)
(تعلم فتح قلوبهم للآخرين ،)
(embrace life, and step out of their comfort zone,)
(احتضن الحياة ، واخرج من منطقة الراحة الخاصة بهم ،)
(they will eventually meet the right person)
(سيلتقون في النهاية بالشخص المناسب)
(and embark on a new and exciting journey.)
(وانطلق في رحلة جديدة ومثيرة).
(Sun Xuan in the story is like that,)
(سون شوان في القصة مثل ذلك ،)
(so are we in reality.)
(وكذلك نحن في الواقع).
Go to bed and have an early rest.
اذهب إلى الفراش واسترح مبكرًا.
You too, Putao.
أنت أيضًا يا بوتاو.
Putao?
بوتاو؟
You used to call me Ms. Wang.
لقد اعتدت على الاتصال بي السيدة وانغ.
Now, you're changing it because of a kiss?
الآن ، أنت تغيره بسبب قبلة؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Trying to be cool?
محاولة لأكون رائع؟
I changed my mind.
انا غيرت رأيي.
Would... Would go back and get some sleep?
هل ... هل سيعود ويحصل على قسط من النوم؟
Okay.
تمام.
♪Some beautiful scenes can transcend time♪
♪ بعض المشاهد الجميلة يمكن أن تتجاوز الزمن
♪Some encounters can re-adorn destiny♪
بعض اللقاءات يمكن أن تعيد تزيين القدر ♪
♪Greet every sunny day in the new poem♪
♪ تحية كل يوم مشمس في القصيدة الجديدة
♪With a smile and faith♪
بابتسامة وإيمان ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪ الموسم الذي تتفتح فيه الأزهار الذابلة مرة أخرى
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
قد تكون اللقاءات المختلفة تمهد الطريق لشخص ما
♪I flush with joy for our next encounter♪
أشعر بالفرح في لقائنا القادم
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ ماذا سيكون التحول التالي؟
♪The night is brightly lit♪
الليل مضاء
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪Sit with me♪
♪ اجلس معي ♪
♪Some love will never change♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪My gift for you♪
♪ هديتي لك ♪
♪Is full of my vows♪
مملوءة بنذري
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪ الموسم الذي تتفتح فيه الأزهار الذابلة مرة أخرى
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
قد تكون اللقاءات المختلفة تمهد الطريق لشخص ما
♪I flush with joy for our next encounter♪
أشعر بالفرح في لقائنا القادم
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ ماذا سيكون التحول التالي؟
♪The night is brightly lit♪
الليل مضاء
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪Sit with me♪
♪ اجلس معي ♪
♪Some love will never change♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪My gift for you♪
♪ هديتي لك ♪
♪Is full of my vows♪
مملوءة بنذري
♪The night is brightly lit♪
الليل مضاء
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪Sit with me♪
♪ اجلس معي ♪
♪Some love will never change♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪My gift for you♪
♪ هديتي لك ♪
♪Is full of my vows♪
مملوءة بنذري